NETFLIX 原創影集
祝妳度過愉快的夜晚，小姐
我們談談吧
跟我來
喂！
停下來，等一下
該死
我們走吧
-這是怎樣？
-搞什麼？
進場前請先測量體溫
說什麼啊？
好吧
-請進
-真是的
金巡警，你怎麼在這裡？
-什麼？
-你明明知道今天不能來這裡
我也不想來啊
還不是因為有維安勤務
-維安勤務？
-是啊
維護誰的安全？
（馬泰奧斯彭紮，義大利駐韓大使）
可惡
該死的
第 3 集
你自掏腰包舉辦如此盛大的宴會
阻止強制拆除工程
你不像在做善事，也不是意氣用事
真正的原因是什麼？
到底是為什麼？你想幹嘛？
像你這種每天換穿不同
布萊洛西裝的人
明明什麼都不缺
為何在這裡瞎攪和呢？
妳知道布萊洛嗎？
有人不知道布萊洛嗎？
米蘭手工訂製西裝大師布萊洛
你這麼做到底有何目的？
因為我愛上這個地方了
為什麼？
愛還需要理由嗎？
當然需要
雖然大家都假裝毫無理由
但其實都是有的
我更喜歡沒有理由的愛情
這是什麼情況？
你怎麼突然拋下神祕感
改走浪漫路線了？
文森佐
快過來加入我們
好，我馬上過去，大使
這場宴會真棒
放輕鬆
他幹嘛突然靠過來說悄悄話？
我的天啊！
-天啊，好久不見
-你們好
喝一杯吧
天啊，什麼風把你們吹來了？
-這個免費，大家都是混口飯吃嘛
-喝吧
天啊，你看起來好嚇人
跟著我歡呼
人活著就是為了餬口
是
什麼？
義大利大使嗎？
他為什麼會在那裡？
喂，直接強拆…
算了
洪車瑛，妳真是…
天啊，我真是快瘋了
這麼嚴重的問題，妳早該告訴我的
妳到底有沒有腦子？
這下該怎麼辦？
萬一那個研究員向媒體爆料
或告訴被害人那邊怎麼辦？
是啊
研究員不會立刻採取行動的
什麼？
-妳憑什麼這麼篤定？
-是啊
我已經有八年律師資歷
我對我的直覺非常有信心
直覺？
妳在擁有20年檢察官資歷的前輩面前
拿直覺來說嘴，似乎不甚恰當啊
-沒錯
-雖然妳有20年檢察官資歷
-但律師資歷才剛開始起算
-什麼？
我再重申一次
我沒有報告不是因為害怕
而是因為我有信心能解決問題
不想讓你們擔心才這樣做
天啊
她真是太為上司著想了
我們有八年資歷的洪律師
真是氣度不凡
-代表！崔律師！
-她又開始了
如果你們相信我
就該以信任取代批評
妳每次說這種話時，我都好害怕
那我們就相信妳吧
但萬一出事的話
我們除了要收回對妳的信任
還要收回妳的飯碗，懂了嗎？
感謝兩位的寬宏大量
你今天別想下班
幫我把劉民哲的家人、親戚、同學
以及所有同事名單整理出來
還有
明早向行政組請款，我要現金
沒問題
要這麼多錢幹嘛？
我打算去拜訪他的友人
要是打聽到關鍵線索，就立刻付錢
妳又不是在主持街頭綜藝節目
為什麼要到處給錢呢？
能用錢解決的問題
最好的方式就是付錢了事
這是不會傷人，又皆大歡喜的好方法
真厲害，我愛死妳的聰明才智了
-我們成功了！
-好耶！
-我先走了
-我們做到了
-你也一起來吧
-不用了
-一起來嘛
-慢走
-待會過去那邊吧
-走吧
-那叫什麼？
-大廈
-我什麼都很擅長
-來
-各位
-走吧
-來吧
-一起喊
-好
-來，錦加
-大廈！
-我們都是承租戶
-沒錯
-我們一定會贏得勝利！
-贏得勝利！
-錦加
-錦加，加油
-錦加，加油！
-加油！
-做得好
-很好
-大家靠近一點
-太棒了
這裡好溫暖，真好啊
這是昨天煮的，還能吃，你嚐嚐看
-好吃嗎？
-這是辣炒年糕
那場宴會至少要花一千萬韓元
不，至少要兩、三千萬韓元
重點是文森佐律師
自掏腰包全部買單了
妳昨天還叫他混蛋、臭小子
今天改口叫他律師了？
你這個混蛋
我一開始對他心存懷疑
但看他付出這麼多，應該是真心的吧
如果他真的別有居心
-絕對不會自掏腰包做那種事的
-對啊
感覺要是不太妙
他還會繼續開宴會呢
那他很快就會噴掉一億韓元了
-我說啊
-嗯
雖然我也不是百分之百相信他
但目前為止，我相信他是在幫我們的
-是啊
-對
最近我跟文森佐律師
正在進行義大利式的交流互動
但我看你總是躲著文森佐律師啊
我不是在躲他，那是在開玩笑
在義大利，好友之間就是那麼玩的
就像義大利黑手黨遊戲
如果他像今天這樣
繼續為我們挺身而出的話
他可能真的是佛祖送來幫助我們的人
觀世音菩薩
-阿們
-不是“阿們”啦
現在才說雖然遲了點
但你們不覺得義大利律師
是個大帥哥嗎？
他的皮膚超級好，香水味道也很好聞
-是吧？妳也有同感啊
-是的
-真的很好聞
-我說句老實話
他的身材也好得沒話說
我記得妳不喜歡那種類型的男人
哪個女人會討厭那種類型？
（暖藥寺，阻止鍋爐地暖工程
強制拆除對策）
光靠舉辦宴會無法阻止拆除行動
必須採取更確實的方式
（巴別製藥，新藥RDU-90主要特徵）
（巴別製藥訴訟事宜，危險）
請務必加強管制研究員，組長
對，連外出一小時都不准放行
是，拜託你了，組長
-天啊
-天啊，這是什麼情況？
-早安
-快過來看
-天啊，她在幹嘛？
-太驚人了
-天啊
真棒
真棒啊
-真是搞不懂她
-天啊
她太奇怪了
她到底在做什麼？
真棒
-就是這樣
-真了不起
難怪她能當上王牌
妳的手鍊真漂亮
你對手鍊也有研究嗎？
這是布拉蜜諾的新品啊
最近的熱賣款
你真是無所不知啊
什麼？
既然我無所不知
就快點讓我結束實習
成為妳的合夥律師吧
我幹嘛聽你的？
這樣我們就能一起工作，一起看棒球
還能一起吃炸雞配啤酒，多麼幸福啊
那不是工作，是在談戀愛吧
那就更棒了
一起認真工作
成為彼此的依靠，美夢成真
我不談令人疲倦又幼稚的辦公室戀情
別作夢了
好的
-我剛才交代你的事呢？
-對了
這是義大利律師協會傳來的文件
他確實是律師
-沒有任何刑事紀錄嗎？
-紀錄很乾淨
他真的長得很帥
（文森佐卡薩諾）
-妳該不會別有居心吧？
-“別有居心”？
沒錯吧？妳對他一見鍾情嗎？
-所以妳才會拒絕我
-喂！
不要隨便扭曲我的人生
怎麼？你下巴扭到了嗎？
你一直害我以為我的廚藝真的很差
可是你錯了
你昨晚看到了吧？
宴會上的每一位嘉賓
都很愛吃我的瑪格麗塔披薩
你看見了吧？
那位大使不會只在義大利住一、兩年
大使夫婦嚐了我做的披薩
也對我豎起大拇指
這就證明一切了
人喝醉之後，以韓國說法來形容…
對，就是嚐不出是大醬還是屎味
明明很好吃，只有你一個人硬說難吃
-大家都說很好吃
-那來一份相同口味的披薩吧
好，沒問題，你在這裡等著
嚐嚐看
保證很好吃
好吃到快瘋掉了吧？
又怎麼了？到底是怎樣？
看來羅勒葉跟起司堅持保持社交距離
味道完全不相容
另外番茄正在居家隔離嗎？
根本嚐不出味道啊
我欣賞完了
這份披薩形狀的垃圾
懂了嗎？
可惡
天啊，是文森佐
我們認識嗎？
-在昨晚的宴會上見過
-宴會啊
-在宴會上初次見面嗎？
-不是
是，我們是初次見面
真的是初次見面嗎？
律師！
洪律師來上班了
好，我知道了
不過他是用哪牌香水呢？
（阿爾諾）
-你好
-歡迎光臨
是，我不是來用餐的
我昨晚在宴會上吃了你做的披薩
體會到難以言喻的感動
所以我是來跟你學做義大利麵的
是吧？真的很好吃吧？
-是
-可惡
可是我不需要廚房助手，你請回吧
只要讓我窩在角落睡覺就好
你不用付我薪水，也不用供餐
我可以當你的助手、幫忙打掃
招呼客人，所有雜事都交給我吧
師傅
什麼？
昨晚我第一口咬下你做的披薩時
耳邊彷彿響起佛羅倫斯
聖母百花聖殿的鐘聲
當我咬下第二口時
拿坡里港的輪船汽笛聲
就在我全身蕩漾開來
拿坡里
希望在師傅的指導之下
我能烹飪出整個義大利
但你真的不需要薪水或供餐嗎？
是，只要有地方睡覺就好
還有
我只要有師傅就足夠了
請問你的大名怎麼稱呼？
巴別製藥的新藥
你一定知道RDU-90的主要成分吧
是
是克伊沙寧
那麼你知道
克伊沙寧含有麻醉藥成分嗎？
你是說麻醉藥嗎？
這我倒是沒聽過
根據我們諮詢的結果
那只是一般止痛藥的成分
巴別製藥聯合其他單位騙了你
我竟然毫不知情
萬一這種藥物上市的話
就等於是在販售麻醉藥品吧？
沒錯
止痛藥物成癮者將正式大幅增加
更危險的是
會像美國流通的麻醉性止痛藥
讓更多人成癮，變成真正的毒蟲
那麼
這種藥物有可能
導致韓國麻醉藥大量流通囉？
說不定會像美國、南美和義大利一樣
出現龐大的販毒集團
雖然還沒發生那種事
但毒品交易很快就會遍布這個小國家
雖然不願想像那種情況
但就像電影劇情一樣
以後連年輕學子都能輕易取得毒品
-就在自家跟學校附近
-天啊
他們竟敢生產那種藥品？
我真想放火全都燒光，被關也無所謂
把那些藥燒得一顆也不剩
必須阻止他們才行
就算不擇手段也要阻止他們
是
好，我立刻下去
你們施工時
-小心佛像…
-不用安裝鍋爐地暖設備
那是什麼東西？
律師，你不能這麼做
你沒有經過我們同意啊
省下鍋爐地暖工程花費
用來補貼寺廟開支吧
-請你後退一步
-不是
另外，我會支付每個月的電費，師父
不行，你不能這麼做
-那片…嗯
-這邊嗎？
-可是…
-這片可以鋪在那裡
師父，請稍微抬高右臀
可以了，師父
謝謝
-幫我把那片拿過來鋪在這裡
-這片嗎？
信仰天主教的黑手黨成員
在寺裡為師父鋪設電熱毯
這到底是怎麼回事？
-二，三
-是宗教大團結嗎？
這個男人真是慈悲為懷
-給我一根菸
-香菸嗎？
有菸就快點掏出來啦
你怎麼每天都跟別人借菸啊？
喂，我也要一根
-我要兩根
-給我一根啦
不要吵啦
借我打火機
你沒有打火機嗎？
-當然有
-那就快點拿出來
-很好
-快幫我點菸
你媽不是叫你別抽菸嗎？
丟臉死了，別提到我媽
-你快走吧
-你們沒聽過那句話嗎？
-小小年紀抽菸的話…
-骨頭會爛掉嗎？
早就已經爛掉了
大叔，離開前給我們一點錢吧
大叔的手錶看起來很貴耶
好，如果你們答應叔叔不抽菸的話
我可以給你們零用錢
看來你不知道中學生有多可怕
我們揍人是不分對象的
來
把你們身上的菸都丟進垃圾桶
大叔，你猜猜世界上
最可怕的是什麼人？
答案如果是先發制人，我會很失望的
標準答案
我的手好痛啊
該死
你們這群臭小子
惹禍精
-住手
-該死
快走吧
你過來
-丟掉
-該死的
知道了，我要丟掉了
我以後每次看到你都會檢查
-知道嗎？
-可惡，搞什麼啊？
黑手黨成員在導正青少年
這是他對自己活在黑暗中的反省嗎？
越是了解這個男人，越是猜不透他
這是我第一次
也是最後一次提出的忠告
話說回來
你威脅我沒關係
但你沒資格給我忠告吧！
以後
看看是誰向誰低頭求饒
我們走著瞧吧
我想一定很有趣
獵豹！
獵豹，你沒事吧？
社長
幫我調查一下那個組長
低頭求饒的人是誰
現在答案揭曉了
我最小的弟弟也是主修藥理學
他每天晚上在實驗室辛苦工作
後來因為撐不下去回到老家
每天擔心自己的出路
前輩
不用，讓我哭一場吧
謝謝
所以民哲就像我的弟弟
他最近本來就很累
我擔心他一個人會胡思亂想
我跟民哲已經好幾個月沒聯絡了
拜託你了，要是他跟你聯絡的話
請你告訴我
我會竭盡所能，以最豐厚的謝禮回報
我不缺錢
金額比你想像中龐大
我們真的想幫助民哲
如果他有跟你聯絡…
你們再不走，我就要報警了
他說要報警了，我們走
給妳
他怎麼能看到我流淚還是無動於衷？
哭完之後覺得更熱了
我再怎麼想都覺得
如果我是劉民哲的話
只能去找妳爸求助了
稻草法律事務所
妳想辦法說服妳爸吧
畢竟妳是他的女兒
你們對彼此坦白一點吧
如果那樣行得通，我早就做了
萬一他決定告發，妳就真的完蛋了
喂，你這個紐約客幹嘛愛管閒事？
-你幹嘛替別人擔心呢？
-不是
我只是擔心妳而已
我擔心只有我願意陪妳演戲
也擔心只有我會幫妳記得停車位置
對了，我今天車子停在哪裡？
-地下二樓B出口
-嗯
前輩，友像的工作很令人頭痛吧？
我們不如跳槽吧？
我在波士頓的前輩
決定回韓國開法律事務所
新開的法律事務所付不起我的薪水
喂？徐律師
崔明熙律師約我們今晚聚餐
只約五年以上資歷的律師
幫我轉告我有事無法參加
她說其他人沒到無所謂
但叫我一定要帶妳過去
好
真是的，她未免太偏愛我了
這種事一點都不難
我有反敗為勝的辯護經驗
真是的
請相信我，我一定能勝訴的
（南東部地方法院辯論日期通知書）
你為什麼願意做出如此艱難的決定？
看著庭審過程，我有種感覺
如果我保持沉默
一定會有更多人無辜受害
是，你做了正確的決定
真的很感謝你
那麼目前檯面上的說法
與真相的最大差別是什麼？
新藥開發組的新藥試驗
跟蓄意謀殺沒兩樣
-什麼？
-公司高層指示我們
將準備上市的新止痛藥RDU-90
對五名受試者無限反覆施打
測試人體能承受的最大劑量
怎麼可以做那種事呢？
還有，RDU-90不是一般止痛藥
而是麻醉性止痛藥
巴別製藥根本不在乎受試者的性命
我雖然試圖停止試驗
但他們威脅要傷害我家人
你願意出庭作證，說出一切真相嗎？
你能保障我們一家人的安全嗎？
現在雖然無法保證
但我一定會設法保護你們
這是什麼意思？
那我該如何相信你而出庭作證呢？
而且
你也無法保證你不會洩漏我的行蹤
不，民哲，今天的事只有我知道
我會自己承擔所有風險，請你相信我
不行，除非你保障我們的安全
否則我不能出庭作證，對不起
文森佐律師
其實我已經知道那種藥物的成分了
我想獨自承擔一切，所以假裝不知情
我一定會親手阻止悲劇發生
-律師
-是，律師
要來根菸…
對了，你不抽菸
你有掌握到這個案件的本質問題嗎？
本質問題嗎？
製藥公司打算
讓麻醉性止痛藥上市販售
在檯面下僱用政界掮客
涉及鉅額回扣與審判造假
這就是韓國的犯罪集團
這一點我也很清楚
既然你清楚的話，應該就此罷手吧？
這些人不是生意人，他們是怪物
一點都不在乎人命
只要繼續堅持，我總有一天會贏的
你絕對無法贏過怪物的
人類是可以打敗怪物的
不，那只在神話中才有可能
你今天聊的話題很消極呢
你現在站在死胡同裡
已經無路可走了
我無論如何都會破牆而出
即使拳頭碎裂也在所不惜
當你鑽進死胡同時
最明智的作法就是離開那裡
喂？
是
什麼時候？
在哪家醫院？
是，我現在立刻趕過去
是
你跟我一起去吧
去哪裡？
先出發再說
（緊急醫療中心）
她是病患應該保重身體
但卻老是出去工作
當公設辯護人真令人洩氣
那個…有了，在那裡
我們走吧
（矯正本部）
（急重症病患診療區域）
我們進去吧
我在外面等你，你去探病吧
人都來了，一起進去吧
對她說些打氣的話
可是…
辛苦了，我是她的律師
是
我沒說錯吧？幸好大醫院就在附近
真是的，妳還笑得出來？
我差點要幫妳辦喪禮了
沒什麼
就當作是在預習死亡吧
不過他是誰呢？
這位是…
他是這次幫助我的律師
他長得很帥吧？
是
他真的長得很帥
我先去打個電話
你們慢慢聊
我決定申請再審
反正沒有我同意的話
你什麼都做不了
隨你高興吧
這樣下去，萬一妳真的走了
那些做壞事的混蛋就能高枕無憂了
那些事我早就不在乎了
你別沒事找事做
是
我是巴別建設投資開發組長
你上午有傳訊息給我
-乾杯
-謝謝
大家乾杯吧
-這可是好酒啊
謝謝
很好
今天
讓我們拋開律師身分
幼稚地大玩一場吧
-好耶
-太好了
妳想玩什麼呢？律師
有人願意表演個人專長嗎？
徐律師的專長最厲害
他模仿別人的聲音真是一絕
那就表演一下，來吧
-好
-秀一下
“我是高光烈
是高尼叫我過來的
因為高尼工作很忙碌
所以他要我幫忙送錢過來
他現在在一家小公司工作
在一間很小的公寓”
-就這樣
-真厲害
-太厲害了
-的確是很厲害
-接著模仿老鬼
-老鬼，開始吧
“不准動，你偷藏底牌嗎？
你從底下偷偷抽走
我跟鄭女士的牌吧？
-你把我當傻子嗎？”
-“藝琳，看看那張牌！”
“別動那張牌，小心我打斷你的手
把鐵鎚拿來”
“我不該做那種事的”
睡吧，繼續回去睡覺
表演得太好了，掌聲鼓勵
-做得好
-太厲害了
下一位是誰？沒人了嗎？
就這樣結束了嗎？
那麼有請友像王牌洪律師登場
洪律師
洪車瑛
-洪車瑛
我不做那種事
哪有這樣的？快開始吧
我討厭在酒席上做那種事
我不是因為喜歡妳才指名妳表演
妳可是犯了嚴重的錯誤啊
妳逗大家開心
至少能挽回一點分數
所以我才叫妳表演
那麼我也模仿別人的聲音吧
很好，來點掌聲
真棒
你在喝咖啡啊
到底是什麼事？
非得讓我這個大忙人跑一趟
我現在要交代你兩件事
-竟然突然命令我
-第一
這兩個月內不准拆除錦加大廈
第二
拆除大廈時
必須由我認識的業者動工
你是不是瘋了？
你到底在說什麼鬼話？
真好奇啊
（姓名：黃在淑
姓名：成東修）
我上次應該說過吧？
我們不會再坐以待斃了
這是你瞞著公司收取回扣的
不動產業者名單
還有聽命於你的流氓朴錫道
威脅業者的錄音紀錄
這是…
你的外遇對象，管理二組次長金牡丹
跟你在夏伊納飯店入住的照片
-甚至是在大白天…
-等一下
請你別再說了
這種程度應該夠讓你身敗名裂了
是，非常足夠，所以拜託你
這些照片真的不能公開
只要你做好我交代的事
我會刪除所有紀錄
但我奉勸你盡快跟管理二組
金牡丹次長分手
回歸家庭吧，你可是有婦之夫
但我該怎麼讓拆除工程
延期兩個月呢？
連延後一個月都很難
還有，其實我無權決定
-我只是領薪水的上班族
-那不關我的事
你一定要成功
萬一你失敗的話
我會讓你一輩子遭人指指點點到死
還有我警告你，別想做什麼傻事
我如果有個萬一，你也會沒命
先生，請等一下
這下完蛋了
天啊，糟了，真的出大事了
我們再去續攤吧
-請慢走
-什麼？你們要送我回家了嗎？
-再見
洪車瑛律師，請妳過來一下
洪車瑛
妳敢再隨便讓我出糗試試看
那妳就死定了，混帳東西
有機會的話，請妳一定要殺了我
我想體驗一次瀕死的感覺
妳真是不折不扣的瘋子啊
我想三振出局不適合妳
一球定勝負，馬上讓妳出局
真抱歉
我覺得妳該剪指甲了
我好像稍微被妳抓傷了
司機先生，出發吧
-請慢走
她手上的細菌會害我感染的
妳現在立刻回家
搞什麼？這次又怎麼了？
真是的，他幹嘛老是找我？
今晚就算有宴會也要全部拆毀
-遵命
萬一像義大利大使
那種重要人物又出現呢？
那就護送他們離開，再全部拆毀
-是，大哥
-快走吧
-我們走吧
-快準備好
-動作快
-喂！
-是，組長
嗯
這兩個月內，錦加大廈…
-暫時別拆除
-為什麼？
照我說的做就對了！
萬一建築物被拆毀的話
我們這輩子也毀了
-該死，他在說什麼？
-喂，出動！
-喂，不能出動，等一下
-快點拆除吧
喂，停住，我叫你停下來！
挖土機為什麼直踩油門啊？
立刻停下來！
-停住，把引擎關掉！
-停下來！
關掉引擎，廢氣臭死了
（洪有燦律師）
你怎麼不說一聲就消失了？
來我家喝杯燒酒吧
所以巴別製藥的麻醉性止痛藥
會讓國民染上毒癮
甚至出現販毒集團
所以你要我一起阻止他們？
以我的訴訟案為代價？
現在訴訟案本身不重要
這個案件的本質問題是毒品
是誰突然扯出毒品問題的？
難道是文森佐卡薩諾？
看來你們還想主持
《100分鐘時事討論》
他是義大利律師
比任何人都了解
毒品與販毒組織的可怕
其他製藥公司也在生產麻醉性止痛藥
-你為什麼只針對巴別呢？
-因為巴別不一樣
他們透過政界掮客
降低醫院處方用藥等級
藥品產量更是超乎想像
當成消化劑在生產
那麼人們都能輕易取得藥物…
無論是多麼聰明的人
當他失去理性時
依舊會陷入陰謀論的窠臼
這句話說得沒錯
車瑛，這不是陰謀論
這是真相與未來
看來你的與談人到了
請享受愉快的對話時間
拜託你少跟我爸說那些沒用的話
毒品？龐大的販毒集團？
你是美國電視編劇嗎？
聽起來很誇張嗎？
對
照這個邏輯，巴別製藥
再過不久就能征服地球了
妳總是把謊言包裝成真相
辨識真相的眼光當然會變差
你現在甚至開始破壞我的律師名譽了
能幫我上個字幕嗎？
竊賊間沒有名譽可言
總有一天，等我證明
你沒資格用那些話批評我時
我會每天以秒為單位，盡情地嘲諷你
讓你恨不得殺了我
在妳證明之前，再讓我說幾句吧
笨蛋
大白癡
-字幕！
-沒有字幕
一聽就覺得不對勁
他一定是在罵我，真是煩死了
生氣過度竟然有種宣洩的感覺
一切都是我的疏忽
是，我會盡快修正
不會讓大哥沒面子的
是
不會，你每次嚴厲訓斥我
都能讓我快速成長，是的
是
你是說別墅嗎？
不，沒問題，大哥覺得方便就好
是，大哥，今晚也請好好休息
大哥再見
他到底想怎樣啊？
律師
那位女士
她的名字叫吳慶慈嗎？
她的情況還好嗎？
當然不好
她只剩六個月可活了
癌末病患一定很痛苦吧？
既然你這麼好奇
剛才就該直接問你媽的
你改天去探視，當面問她就行了
你怎麼會知道？
我已經當律師30年了
一看就有感覺
不然你以為我硬拉著你去醫院幹嘛？
你真是反應遲鈍
你突然問我是否當過公設辯護人時
我就察覺到了
其實，是從那天開始的
被告吳慶慈
擔任幫傭期間素行不良
經常被黃德培會長與其家人指責
案發當日，被害人因為怠惰受指責
她在一怒之下施暴殺害對方
我方沒有意見
審判長
被告吳慶慈
過去曾拋棄自己的親骨肉
我方提交仁川一所育幼院提出的
被告人放棄親權同意書
那件事與本案無關
被告人，請安靜一點
律師，請你說句話吧
根本是我受到性騷擾
黃會長一家人全都在說謊
別再說了
-這樣只會對妳更不利
-那天，五年前的那天
我看見一名憤怒又無助的青年
他憤怒的程度
連鄰座的我都感受到了
沒有人會對他人的事如此憤怒
除非他們是家人
還有讓我確信的關鍵線索
（漢州女子監獄）
你真的不想去看你媽嗎？
我不會強迫你
我也不會隨便要求你原諒你媽
但希望你別讓思念變成後悔
（取消，暫停）
這是什麼？
這是什麼味道？
怎麼回事？
什麼情況？
今天凌晨3點30分左右
江原道襄陽一棟別墅
發生一起疑似氣爆的意外事件
氣爆事件發生時，正在別墅內部
舉辦專案研討會的巴別製藥
新藥開發組14名職員全數死亡
-不可以
-根據消防單位表示
-這真是太過分了！
-事故現場有12名職員
在氣爆中當場喪生
倖存的2名職員也全身灼傷
-律師
-雖然緊急送至鄰近醫院搶救
仍在救治過程中不幸死亡
警方判斷是別墅廚房瓦斯…
前輩
妳能不能別接下
跟巴別製藥相關的訴訟？
我接不接客戶輪不到你來管
太多跟巴別製藥有關的人都死掉了
又不是在寫《死亡筆記本》
我擔心妳也會有危險
我為什麼會死？
而且我可是巴別製藥的訴訟代理人
今天死掉的那些人
都是巴別製藥的職員
他們根本不在乎是誰
你最近為什麼這麼敏感呢？
突然覺得情緒很不安嗎？
該死的，拜託妳聽話
事情不是…
麻煩你用韓文生氣
好，我用韓文說
妳覺得為別人擔心是在開玩笑嗎？
妳會那麼做嗎？
我也有我的想法，我就是覺得不對勁
張俊宇實習生
你為什麼突然這麼肉麻？
你別越界了
還有，我說過工作時不准講英文
你自以為在拍美劇啊？
你甚至還沒開始簡報啊
我今天想一個人出去拍美劇
不跟妳說韓文了
拜拜
那傢伙真是的
喂！張俊宇實習生！
你找死嗎？
你今天真的死定了
這次的事真的鬧太大了
不是，這…
他們竟然把所有人都滅口
我想他是在傳達訊息
“拜託你們做事果斷一點
萬一做不到的話
你們就跟那些人一樣去死吧”
不會吧，怎麼可能？
妳怎麼會聯想到那種結論？真是嚇人
我不是在下結論
我想張會長現在應該對我們很不爽
以張會長的想法…
張會長打來了
張會…
是，會長
我們已經著手處理火災賠償事宜
是，好的
是…
這樣啊
那我跟崔明熙律師中午前過去拜訪你
是，會…
-他掛斷了
-終於要辦相見禮了嗎？
那我得慢慢準備拿出來了
妳要拿出什麼？
不管他有什麼問題，我都能給他答案
我專屬的魔法水晶球
什麼啊？
姐，不對，崔律師
妳害我心動了
我正在路上
現在消防局還沒公布細部調查結果
-你們居然要結案了？
-真是的
剛才初步現場調查時
已經找到大部分證據了
你們應該申請國科搜鑑定
釐清是否為蓄意縱火
現場沒有發現縱火跡象
你別再妨害公務執行了
這怎麼會是妨害公務呢？
-我已經警告你了
-警告我什麼？
我在跟你們討論調查原則
真是的，請你別再鬧了
-不要碰我
-喂
-請不要隨便對他動手
-你又是哪位？
如果不做精密鑑定的話
我就搭帳棚在這裡紮營
-我們走吧
-隨便你啊
-放開我
-走吧
-等等，不是
-你高興就好
可惡
我們走吧
你為什麼不聽我的忠告呢？
你叫我別管巴別製藥案嗎？
你在燒死14人的氣爆現場
還說得出這種話嗎？
你現在能做的只有憤怒與哀悼
-但那不是律師該做的事
-對我而言，那也是律師的工作
還沒好好奮鬥過，不能就這樣屈服
你不屈服只會付出更大的代價
這種事我比誰都清楚
只要能讓巴別製藥受到制裁
賠上我的命也無所謂
你到底為什麼這麼魯莽？
因為這就是我的命
雖然明知是條垂直90度的跑道
為了勝訴，我還是會瘋狂奔跑
這就是我的命
雖然這世界屬於聰明的人
但我這種魯莽死板的人才能守護世界
別擔心費用，好好處理
葬身別墅的研究員撫卹事宜
是，我知道了
可惡，我的別墅
那裡真的用了很多高級建材
不是
為了區區一個失蹤的研究員
這算什麼啊？
對不起，我們會更努力的
對了
謝謝你犧牲別墅來指正我們的不足
什麼？指正什麼？我只是想抒壓而已
所以你們真的找不到
那名失蹤的研究員嗎？
再過幾個小時就能找到他了
崔明熙律師說她有顆魔法水晶球
魔法水晶球？
-妳是說魔法水晶球嗎？
-總之我自有辦法
崔律師，既然是我讓妳跳槽到友像
妳想要什麼儘管開口，我全都答應妳
這樣的話
請買下南東部地檢送我吧
妳要我買什麼？南東…那是什麼？
我是說南東部地方檢察廳
這樣啊
那個…
我該怎麼買給妳？市面上有賣嗎？
天啊，會長真是太風趣了
竟然問那種問題
那可以收租金嗎？
韓勝赫代表，你真是太不會看人了
這又是什麼意思？
你覺得他看起來
像巴別集團的領導人嗎？
他既年輕又狂放
確實不像典型的領導人
他理解力差，搞不清楚狀況
-只會虛張聲勢
-幹嘛？又怎麼了？
-到底有什麼問題？
-沒什麼，我只是說說
真是的
-混帳東西
-又有什麼事？
是我的魔法水晶球
他說找到逃跑的研究員了
不愧是我們檢察官…不對
是律師，姐！
夠了
但是真糟糕
那個研究員已經跟
洪有燦律師搭上線了
什麼？
是，民哲
我…
願意出庭作證
看到命喪會長別墅的同事
我突然覺得自己某天也會慘遭不測
所以我決定在出事之前揭發真相
這是正確的決定
是，那我明早去接你吧
好的，明天見
是
你看，成功了吧？
-你締造傳說了
-是啊
-喂，改口叫我大哥吧
-那是應該的
-喝一杯吧
-喂
-別亂動，拿過來
-真是的
要告訴其他人嗎？
不能只有我們知道，當然要告訴大家
我看看，這我以前做過
我在這裡做什麼呢？
我竟然在做這種沒用的事？
是啊
現在不能再分心了
趕快結束一切，離開這裡吧
雖然解決了燃眉之急
但舉辦宴會只能暫時緩拆
-是啊
-沒錯
現在應該正面對決了
只有在雙方見血之後…
不需要見血
我想提供各位一個更好的建議
我打算購買鄰近社區的商辦大樓
然後幫助各位搬遷到那裡去
-什麼？
-不是
這是什麼意思？你要我們搬過去？
我決定無償提供店面讓各位使用
-什麼？
-免費使用嗎？
-對
-可是這太荒唐了
為什麼要讓我們免費用？
-因為那是最好的方法
-等一下
有句西方諺語是這麼說的
“免費的乳酪就在捕鼠器裡”
聽起來真有道理
免費的東西最危險
不，一點也不危險
等我買下大樓後，各位搬過去就行了
所以我們只要住進去就好
太棒了
不過你是誰呢？
-就是啊，你是哪位？
-他是我的弟子
他對我非常尊敬，而且熱愛我的料理
-這樣啊
-原來如此
-很高興認識大家
-你好
我想律師是真心想幫忙
我們就相信他吧
我們才剛認識他
妳怎麼知道他是真心的？
我就是知道
-各位想想
-嗯
律師幫助我們，能得到什麼好處嗎？
-沒有好處
-是啊
不是，畢竟知人知面不知心…
-來利院長
-是
你就是這麼不會看人
才會老是被女生甩掉
我從來沒有被甩過
因為我從來沒有交過女朋友
各位
誠信與信任是功德之母
也是通往佛祖的道路
讓我們趁這個機會
一起累積信任的功德如何？
是
師父，謝謝你
那麼各位
我就當作大家都贊同我的建議了
一、二
請進
請問妳找我嗎？
對，一、二，請坐
坐吧
從今天起，妳別再處理
巴別集團相關訴訟或檢舉案了
我不接受妳的命令
這是代表的命令，不是我說的
但我還是無法接受
怎麼會有這種人？
妳是這家公司的代表嗎？
因為這是理由不充分的單方面命令
所以我無法接受
這麼做當然是有理由的
因為妳會對妳爸手下留情，敷衍了事
我從來沒有那麼做過
因為他不是我爸，而是對造律師
妳當然會這麼說
但工作終究比不上血緣關係
而且妳根本無法一擊取勝
妳可以走了
對，是真的，現在真的出現新希望了
是，請放心相信我
再見
雖然不知道他到底發生什麼事
但他突然變得很興奮
-突然嗎？
-是
那我明天晚上再跟你聯絡
是，好的
律師，你吃過午餐了嗎？
還沒有
-我們點外送吧
-好啊
喂，點份好久沒叫的糖醋肉
再喝一杯如何？
-你是認真的嗎？這可是第一次啊
-嗯
等一下
我們談談吧，洪有燦律師
她稱呼他為“洪有燦律師”
珍島犬一級警報，快點避難去
已偵測到核武裝置
你不想幫我，這點我能理解
-但你至少別阻擋我的前程啊
-我有阻擋妳的前程嗎？
託你的福，我在公司的地位一落千丈
從拉風的超跑變成發臭水肥車
妳待在化糞池裡，當然會變成水肥車
既然你這麼有良心
為什麼無法接受價值觀差異呢？
問題不是價值觀不同
而是要明辨是非
雖然每次都這樣
但我今天還是要頂撞你
你活得這麼有正義感
卻讓媽那樣死去？
你忙著關心別人
卻讓媽孤伶伶死在手術臺上
我說過別再提起那件事了
不，我要說一輩子
是你讓媽跟我變得不幸
滾出去
我提到媽的事，你還會內疚嗎？
你總是為別人挺身而出，為他人著想
為什麼拋下媽不管？
我不想聽了
妳走吧
就算你解救了幾百、幾千個可憐人
你還是得背負拋下媽的罪
-對不起
-沒關係
抱歉，讓你看到我們父女的醜態
不會，我很抱歉
沒關係
真可惡
他怎麼可以連一句道歉的話都不說？
幹嘛？
妳說話的方式不能成熟點嗎？
-什麼？
-剛才
妳不像一流律師
倒像個沒禮貌的高中生
像律師掛在家裡的照片
你真卑鄙，幹嘛提起別人的黑歷史？
子女說話刺傷父母
一定會為了那些話感到後悔
別做會讓自己後悔的事
後悔是人世間最殘酷的煉獄
妳爸約我去他常去的店喝酒
妳願意的話就來吧
不用勉強自己道歉，一起喝杯酒就好
真是的，“道歉”？
道歉個頭啦
（水晶球）
水晶球啊
開始行動
不
兩個都是
（南道阿姨餐廳）
我一直努力堅持
但這種時候真讓人無力
尤其是那些該死的混蛋欺負我女兒
我雖然老是罵她
但她是我的寶貝女兒啊，那些混蛋
我相信她會克服難關的
因為洪車瑛律師很堅強
我倒覺得你才是真正堅強的人
我沒那麼堅強，也不是什麼善良的人
如果你本性惡劣
就不會在被拋棄後還關心媽媽的案子
我只是去確認我媽變得多悲慘
你說的是真心話嗎？
是
所以別讓洪律師去確認你有多悲慘
你是想勸我別再跟巴別集團作對
否則我會變得很悲慘
我會繼續戰鬥到底
我找到新的動力了
那股動力會讓你的處境更危險
我不喜歡你總是獨自承擔風險
希望你這次能稍微卑鄙一點
對我來說，所謂的卑鄙不是逃避
而是讓他人陷入危險
好嗎？
我不是去找我爸的
我是去南道餐廳
吃豆腐泡菜跟什錦煎餅的
客人
這個給妳
-這是什麼？
-是剛才跟妳聊天的男士
要我轉交給妳的
什麼嘛？
（巴別製藥）
是誰啊？
-請問是哪位？
-我們是警察
有什麼事嗎？
我們正在進行盤查
有強盜殺人嫌犯在附近出沒
只要確認一下身分就行了
麻煩你配合盤查，能把門打開嗎？
釜山警察說話卻是首爾口音啊
是，因為我來自首爾
是，請稍等一下
請快點開門，我們今天很忙啊
好的，請稍等一下
（警察）
該死的
（洪有燦律師）
話說我很喜歡成龍
他演的電影真的很有趣
為什麼？
成龍不是因為打架厲害才贏的
他是贏在他絕對不放棄
就算鏡頭重拍了千百次
除非導演滿意，否則他都會活力十足
既然站起來了，我順便抽根菸吧
真是的
（南道阿姨餐廳）
（巴別製藥，新藥RDU-90主要特徵）
先生，可以跟你借根菸嗎？
沒問題
請用
需要打火機嗎？
來
-好好享受吧
-謝謝
（一通未接來電）
您撥的電話無人接聽…
（洪有燦律師）
唉唷
雨下得真大啊
律師
你是不是有事瞞著我？
當然有
我的心事沒人能懂
“要以惡魔來趕走惡魔”
這是我唯一記得的義大利俗語
我以前說過
只有怪物才能與怪物抗衡
可是我當不成怪物
真希望出現真正的怪物
別管什麼法律規定
徹底掃除那些可惡的混蛋
但現實中是不可能發生的
文森佐律師
你無法成為那樣的怪物吧？
剛才好像有人急著打給你
什麼？誰急著打給我？
是“RDU”，RDU-90
是那位研究員吧？
字幕翻譯：陳孟聰